Repository: parkqwre-bot/k-beauty-compass
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

source: K-Beauty Compass
ko: K-뷰티 나침반

source: Stop searching, start discovering.
ko: 검색은 그만, 발견을 시작하세요.

# noMoreEndlessScrolling
source: No more endless scrolling through countless products.
ko: 더 이상 끝없는 스크롤은 없습니다.

source: Personalized for your unique skin.
ko: 당신의 특별한 피부를 위한 맞춤 서비스

# recommendationsBasedOnYourProfile
source: Get recommendations based on your real skin profile.
ko: 실제 피부 프로필을 기반으로 추천을 받으세요.

source: Your K-Beauty journey starts now.
ko: 지금 당신의 K-뷰티 여정이 시작됩니다.

# findYourHolyGrailProducts
source: Find your holy grail products and build the perfect routine.
ko: 인생템을 찾고 완벽한 루틴을 만드세요.

source: Get Started
ko: 시작하기

source: Finding Your Beauty Compass
ko: 당신의 뷰티 나침반을 찾는 중

source: After washing your face, your skin feels...
ko: 세안 후 피부는 어떤 느낌인가요?

# tightAndDry
source: Tight & Dry
ko: 건조하고 당김

# smoothAndNormal
source: Smooth & Normal
ko: 매끄럽고 편안함

# shinyAndOily
source: Shiny & Oily
ko: 번들거리고 유분기 있음

source: What are your biggest skin worries?
ko: 가장 큰 피부 고민은 무엇인가요?

source: Acne/Blemishes
ko: 여드름/뾰루지

source: Pores
ko: 모공

source: Wrinkles
ko: 주름

source: Redness
ko: 홍조

source: Dullness
ko: 칙칙함

source: Which shade is closest to your bare skin?
ko: 민낯에 가장 가까운 피부톤은 무엇인가요?

source: Fair
ko: 밝은 톤

source: Light
ko: 약간 밝은 톤

source: Medium
ko: 중간 톤

source: Tan
ko: 어두운 톤

source: Deep
ko: 매우 어두운 톤

source: Next
ko: 다음

source: Finding your perfect match...
ko: 당신에게 꼭 맞는 제품을 찾고 있어요...

source: Today's Beauty Compass
ko: 오늘의 뷰티 나침반

source: Your Personalized Routine
ko: 당신을 위한 맞춤 루틴

source: Legal Disclaimer
ko: 법적 고지

# legalDisclaimerText
source: The product recommendations provided by this app are based on a simplified algorithm and should not be considered as professional medical or dermatological advice. Affiliate links are used in this app, meaning we may earn a commission if you purchase products through our links.
ko: 이 앱에서 제공하는 제품 추천은 단순화된 알고리즘을 기반으로 하며 전문적인 의학적 또는 피부과적 조언으로 간주되어서는 안 됩니다. 이 앱에서는 제휴 링크가 사용되며, 이는 귀하가 당사 링크를 통해 제품을 구매할 경우 당사가 수수료를 받을 수 있음을 의미합니다.

source: Close
ko: 닫기

source: Are you sensitive to fragrance?
ko: 향료에 민감하신가요?

source: Yes
ko: 네

source: No
ko: 아니요

# howMuchTimeForSkincare
source: How much time do you have for your daily skincare routine?
ko: 매일 스킨케어에 얼마나 많은 시간을 사용하시나요?

source: Less than 5 minutes
ko: 5분 미만

# fiveToTenMinutes
source: 5-10 minutes
ko: 5-10분

source: More than 10 minutes
ko: 10분 이상

source: Which country do you reside in?
ko: 어느 국가에 거주하고 계신가요?

source: Previous
ko: 이전

source: Finish
ko: 완료

# personalColor
source: Which color palette suits you best? (Personal Color)
ko: 가장 잘 어울리는 색상 계열은 무엇인가요? (퍼스널 컬러)

# warmTone
source: Warm Tone (Orange, Brown colors)
ko: 웜톤 (오렌지, 브라운 계열)

# coolTone
source: Cool Tone (Pink, Blue colors)
ko: 쿨톤 (핑크, 블루 계열)

source: Not Sure
ko: 잘 모르겠음

# areYouSensitiveToSpecifics
source: Are you sensitive to specific ingredients (e.g., fragrance, alcohol)?
ko: 특정 성분(향료, 알코올 등)에 민감한 편인가요?

# verySensitive
source: Yes, very sensitive
ko: 네, 아주 민감해요

source: Somewhat sensitive
ko: 조금 민감한 편이에요

# notSensitive
source: No, not at all
ko: 아니요, 전혀 민감하지 않아요

source: View Product
ko: 보러 가기

# rec_1
source: Many reviews say it is effective for soothing the skin and replenishing moisture after washing.
ko: 세안 후 피부를 진정시키고 수분 보충에 효과적이라는 평이 많음.

# rec_2
source: Helps soothe and moisturize the skin, preferred as a nourishing serum.
ko: 피부 진정과 보습에 도움, 영양 공급용 세럼으로 선호.

# rec_3
source: 100-hour moisturizing effect, many reviews say it is good for soothing the skin and relieving redness.
ko: 100시간 보습 지속력, 피부 진정과 붉은기 완화에 좋다는 후기가 다수.

# rec_4
source: Less irritation to sensitive skin and helps form a protective barrier on the skin.
ko: 민감한 피부에도 자극 적고 피부 보호막 형성에 도움.

# rec_5
source: Effective for skin soothing and regeneration, suitable for sensitive skin.
ko: 피부 진정 및 재생에 효과적, 민감성 피부 적합.

# rec_6
source: Light yet deeply moisturizing, recommended for daily moisturizing.
ko: 가벼우면서도 깊은 보습력, 일상 보습용으로 추천.

# rec_7
source: Lightweight and provides good hydration to the skin.
ko: 가벼우면서 피부에 수분 공급이 좋음.

# rec_8
source: Known as a highly moisturizing cream.
ko: 고보습 크림으로 알려짐.

# rec_9
source: Water gel type, popular for dry skin due to its refreshing feel.
ko: 수분 젤 타입, 산뜻해 건성 피부에 인기.

# rec_10
source: Hypoallergenic, suitable for sensitive skin.
ko: 저자극, 민감 피부에 적합.

# rec_11
source: Effective for strengthening the skin barrier and moisturizing.
ko: 피부 장벽 강화와 보습에 효과적.

# rec_12
source: Hypoallergenic, widely used for calming troubled skin.
ko: 저자극, 트러블 진정용으로 많이 사용됨.

# rec_13
source: An ampoule for trouble relief and soothing.
ko: 트러블 완화와 진정을 위한 앰플.

# rec_14
source: Excellent soothing effect with tea tree ingredients.
ko: 티트리 성분으로 진정 효과 우수.

# rec_15
source: A toner for troubled skin.
ko: 트러블성 피부를 위한 토너.

# rec_16
source: Popular as a cleanser for acne-prone skin.
ko: 여드름 피부용 클렌저로 인기.

# rec_17
source: A treatment patch to apply on troubled areas.
ko: 트러블 부위에 붙여 사용하는 치료 패치.

# rec_18
source: Helps with exfoliation and pore care.
ko: 각질 제거와 모공 관리에 도움.

# rec_19
source: Well-known as an acne patch.
ko: 여드름 패치로 잘 알려짐.

# rec_20
source: A gentle, hypoallergenic cleanser for acne.
ko: 저자극 여드름 클렌저.

# rec_21
source: For sensitive skin, with less irritation.
ko: 민감 피부용, 자극이 적음.

# rec_22
source: A cleanser suitable for sensitive skin.
ko: 민감성 피부에 적합한 클렌저.

# rec_23
source: Soothing and moisturizing effects.
ko: 진정과 보습 효과.

# rec_24
source: Hypoallergenic, helps maintain skin moisture.
ko: 저자극, 피부 보습 유지에 도움.

# rec_25
source: A balm for soothing the skin.
ko: 피부 진정용 밤.

# rec_26
source: A gentle, hypoallergenic moisturizing cream.
ko: 저자극 보습 크림.

# rec_27
source: Effective for skin regeneration and soothing.
ko: 피부 재생과 진정에 효과적.

# rec_28
source: A gentle, hypoallergenic cleanser.
ko: 저자극 세정제.

# rec_29
source: A highly moisturizing cream for sensitive skin.
ko: 민감성 피부용 고보습 크림.

# rec_30
source: Famous as a cleansing water.
ko: 클렌징워터로 유명.

# rec_31
source: Helps with pore management and trouble relief.
ko: 모공 관리와 트러블 완화에 도움.

# rec_32
source: Popular for exfoliating and improving wrinkles.
ko: 각질 정돈과 주름 개선에 인기

# rec_33
source: For gentle exfoliation.
ko: 부드러운 각질 제거용.

# rec_34
source: Provides moisture and pore care.
ko: 수분 공급과 모공 케어.

# rec_35
source: Pore cleansing effect.
ko: 모공 청정 효과.

# rec_36
source: A set for elasticity and pore management.
ko: 탄력과 모공 관리용 세트.

# rec_37
source: Globally popular for exfoliation and pore care.
ko: 각질과 모공 관리에 세계적 인기.

# rec_38
source: Exfoliates and improves skin radiance.
ko: 각질 제거 및 피부 광채 개선.

# rec_39
source: Exfoliation and soothing.
ko: 각질 제거와 진정.

# rec_40
source: Whitening and wrinkle improvement effects.
ko: 미백과 주름 개선 효과.

# rec_41
source: A variety of anti-aging products.
ko: 다양한 안티에이징 제품군.

# rec_42
source: Improves elasticity and provides vitality to the skin.
ko: 탄력 개선과 피부 활력 제공.

# rec_43
source: A cream for wrinkle improvement.
ko: 주름 개선용 크림.

# rec_44
source: A popular anti-aging ampoule.
ko: 안티에이징 인기 앰플.

# rec_45
source: Contains retinol alternative ingredients to boost elasticity.
ko: 레티놀 대체 성분 포함 탄력 증진.

# rec_46
source: A cream for wrinkle improvement.
ko: 주름 개선용 크림.

# rec_47
source: Supports skin elasticity with peptide ingredients.
ko: 펩타이드 성분으로 피부 탄력 지원.

# rec_48
source: A powerful, intensive serum for wrinkle improvement.
ko: 강력한 주름 개선 집중 세럼.

# noProductsFound
source: Unfortunately, there are no recommended products that match your criteria. Please try the quiz again.
ko: 아쉽지만, 현재 조건에 맞는 추천 제품이 없습니다. 퀴즈를 다시 시도해보세요.

source: Skip
ko: 건너뛰기
